Links Uteis:

Aplicativo Comandos Linux
Baixei o aplicativo e explore os diferentes comandos do GNU/Linux.

Clique o link https://play.google.com/store/apps/details?id=com.inspiredandroid.linuxcommandbibliotheca para abrir o recurso.

Oracle Free Tier
Se possível, crie uma conta do tipo freetier na Oracle para utilizarmos em sala de aula. 

Clique o link https://www.oracle.com/cloud/free/ para abrir o recurso.

Máquina Virtual
Caso necessitem, façam o download da máquina virtual para os laboratório ou realizem uma instalação da mesma. Podem utilizar outros sistemas operacionais.

A senha é a mesma que a do usuário.  Lembre-se de trocar a senha.

[]'s



Clique o link https://drive.google.com/file/d/1tynbiNaOA4-CJqD2hDrBOY7NzkK4GQE4/view?usp=drive_link para abrir o recurso.

