O que é Bloqueio Binário e quais os dois estados possíveis?

Descreva as duas operações atômicas do Bloqueio Binário e cite o exemplo de algoritmo.

O Bloqueio Binário é utilizado com que impacto no mercado de trabalho?

O Bloqueio Compartilhado/Exclusivo é uma variação do bloqueio binário, qual a semelhança entre eles? 

Descreva os estados possíveis do Bloqueio Compartilhado/Exclusivo, com exemplo de algoritmo.

Quais as regras a serem aplicadas no Bloqueio Compartilhado/Exclusivo? Descreva utilizando os exemplos apresentados na tabela de teste de mesa.

Há formas de conversão de bloqueio no Bloqueio Compartilhado/Exclusivo. Quais são elas e com é possível aplicá-las?

Explique o protocolo de bloqueio em duas fases e o que ele não garante.

