Crie um servidor que permite calcular somas e multiplicações, processadas a partir da URL.
Seu servidor possui uma lista de contatos em JSON (crie uma lista com no mínimo 10 contatos). Crie o tratamento das seguintes rotas:
Lista de Contatos (no servidor)
Método e rota
Descrição
GET /lista
mostra todos os nomes de contatos, com um botão para visualizar cada contato e botão de retornar à Homepage
GET /nome	formulário de pesquisa por nome, com a possibilidade de mostrar resultado da pesquisa (com botões de cada usuário) e botão de retornar à Homepage
GET /cidade	
formulário de pesquisa por cidade, com a possibilidade de mostrar resultado da pesquisa (com botões de cada usuário) e botão de retornar à Homepage
GET /id	página de um usuário com nome, cidade, telefone, e-mail, tipo do contato e foto
GET /	Homepage com links

edit: Exemplo de uso de JSON no servidor como armazenamento de informações (em anexo).