Prova 1

1) C
2) C
3) a) V b) F, O Ethernet opera no Enlace c) V, d) F, a família IEEE 802.11 é as redes sem fio.
4) B
5) A
6)
Particionamento de canal
- Divide o canal em pedaços menores (compartimentos de tempo, freqüência)
- Aloca um pedaço para uso exclusivo de cada nó
Acesso aleatório
- Canal não dividido, permite colisões
- “recuperação” das colisões
Passagem de permissão
- Nós transmitem nos seus turnos, mas com mais volume para enviar podem usar turnos mais longos
7) E
8) CSMA/CA é um protocolo de acesso múltiplo com acesso aleatório utilizado em redes sem fio, sua principal diferença em relação ao CSMA/CD é que no Collision Avoidance, não se pode garantir que uma colisão será sempre escutada, pelas características do sinal sem fio. Desta forma, nesta versão do protocolo, o cliente antes de comunicar envia uma solicitação ao nodo receptor, pedindo se este está ocupado ou não.
9) A
10) C
11) Não podemos utilizar o CSMA/CD em redes sem fio por que não conseguimos detectar colisões em redes sem fio por causa do problema do cliente oculto, onde dois nodos podem estar distante o suficiente para não se reconhecerem, mas comunicarem-se com um nó intermediário um gerando interferência para o outro na comunicação.

Prova 2

1) C
2) B
3) 190.133.240.15
4) 192.168.10.1 e 192.168.11.255
5) E
6) D
7) D
8) 192.168.10.1/24 e 192.168.10.2/24
9) As principais razões para a criação dos protocolos de roteamento são a prevenção de erros por configurações manuais, fácil incremento da rede por não precisa alterar nodos que não foram atualizados, facilitar a implementação de caminhos redundantes e cálculo de melhor rota.
10) E